❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කරුණාකර නැවත සලකා බලන්න, මිස්ටර් සොන්ග්.
අපිට දැන් කිසිම දෙයක් නැහැ.
මගේ නම සොන්ග් තේ හුන්.
මම මෙතනට එන්න සටන් කළේ එක එක කොල්ලන්ව පරද්දලා.
පසුගිය වසර 25 තුළ,
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම ඔට්ටු අල්ලනවා...
මේ ගැන.
මිස්ටර් සොන්ග්.
(අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය)
නාපා ගෝවා.
මම...
හේයි, මිස්ටර් සොන්ග්.
මම ජිරිසාන් වල චියොන්වාං කඳු මුදුනට නගිනවා විතරයි.
මේ වේගයෙන් ගියොත්, මම යන්න කලින් මගේ හදවත ස්වර්ගයට යනවා.
මම ඔයාට කලිනුත් කිව්වා සර්.
මේ නාපා ගෝවා...
ගැටලුව වන්නේ අමු ද්‍රව්‍යය වන නාපා ගෝවා ය.
සෑම අවස්ථාවකම, ප්‍රධාන අමුද්‍රව්‍යයේ ආරම්භය වෙනස් වේ,
ඉතින් අපේ කිම්චි වල රසය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වෙනවා.
ඉතින් අපි පක්ෂපාතී ගනුදෙනුකරුවන් ගොඩනඟන්නේ කෙසේද?
හරි.
ඉතින් අපි නාපා ගෝවා ගැන සිතන විට, මතකයට එන්නේ කවුද?
සමාවෙන්න?
නාපා ගෝවා විශේෂඥ ඔබ මෙතනයි.
මට ඒක අමතක වුණා.
ඊට පස්සේ ඒක විසඳුනා.
ඉතින් ඔබ නැවතත් මූලාශ්‍ර ගැටලුව සමාලෝචනය කරනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මැට් ස්ටෝරිගේ නාපා ගෝවා වෙනුවෙන් ඔයා ඕනම දෙයක් කරයි නේද?
ඇත්තෙන්ම සර්.
මම මැට් ස්ටෝරි එකේ නාපා ගෝවා ගැන පර්යේෂණ කරන්න අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් ගත කළා.
මෙම මූලාශ්‍ර ගැටළුව විසඳීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
ඔබ සිහින මැවූ නාපා ගෝවා...
මම...
මම ඔයාට ඒක ලැබෙන්න සලස්වන්නම්.
එහෙනම් මේ වතාවේ,
කරුණාකර එය විසඳා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
කරුණාකර ඒ සඳහා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නද?
ඔයා තමයි හැම අමාරු වැඩක්ම කරන්නේ.
සැබෑ...
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම.
(ජියොංසොං කිම්චි, බෙක්සොන්ජැං කිම්චි)
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා තාත්තේ.
ඔයා අද ගොඩක් මහන්සි වුණා පැටියෝ.
ටොරොන්ටෝ වල දැන් උදේ වෙන්න ඇති නේද?
(මැට් කතාව)
අනේ දෙවියනේ.
මානව සම්පත් නිවේදනය බලන්න.
ලබන සඳුදා?
වාව්. ඒක ඇත්තටම හදිසියි.
සම්බන්ධතා නොමැති විට සිදු වන්නේ මෙයයි.
ඉතින් මේ යොන්රි-රි ශාඛාව කොහෙද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් එය ශාඛාවක් ලෙස හඳුන්වන නමුත් එය මූලික වශයෙන් පිටුවහල් කිරීමකි.
මම මෙතනින් බහින්නම්.
ෂුවර්.
- මට සමාවෙන්න. - මට සමාවෙන්න.
ෂුවර්. කණගාටු වෙන්න.
(සියොන්ග් තේ හුන් නව ව්‍යාපාර දෙපාර්තමේන්තු කළමනාකරු)
(යෙොන්රි-රි වෙත මාරු කිරීමේ නියෝගය)
(අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය)
අපි ගොල්ෆ් ගැන පමණක් කතා නොකරමු.
මිස්ටර් සොන්ග්.
මම ඔයාට සුබ පතන්න කතා කරන්න හැදුවා විතරයි.
චෝයි මහතා.
මණ්ඩලයේ සාමාජිකයන්.
මේ නාපා ගෝවා විප්ලවයට නායකත්වය දෙන මිනිසා.
යොන්රි-රි ශාඛාවේ කළමනාකරු සියොං තේ හුන්.
මේ මිනිහා ගැන මම ඔයාට කියන්නම්.
"මම සමාගම වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්."
ඔහුට ස්තූතියි,
සහ මැට් ස්ටෝරි සඳහා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ඔහුගේ කැමැත්ත,
අද මට මේ අපූරු තීරණය ගන්න පුළුවන් වුණා.
සියලුදෙනටාම.
කරුණාකර සොන්ග් මහතාට අත්පොළසන් දෙන්න.
එයා දැන් කර්මාන්තශාලා සේවකයෙක්ද?
නියමයි.
චෝයි මහතා.
මට ඔබ සමඟ කතා කළ හැකිද?
මොකක්ද සොන්ග් මහත්මයා?
ගැටලුවක් තිබේද?
චෝයි මහතා. Yeonri-ri?
මේ...
හරි නෑ.
මේක නේද ඔයාට ඕන කළේ?
ඔයා කිව්වා නාපා ගෝවා වැදගත් කියලා.
ගැටලුව වන්නේ නොගැලපෙන සැපයුම්කරුවන් නම්,
එහෙනම් අපි... කළ යුතුයි.
අනුකූලතාව සහතික කිරීම සඳහා අපගේම සුවිශේෂී මූලාශ්‍රයක් නිර්මාණය කරන්න.
නමුත්...
චෝයි මහතා.
ඔයා මාව ග්යොංගි-ඩෝ වලට යවන්නේ නැහැ, එතන ස්මාර්ට් ගොවිපලක් තියෙනවා.
ඔයා මාව යවන්නේ පර්යේෂණ කණ්ඩායමක්වත් නැති යොන්රි-රි වලට.
මම දන්නවා ඒකේ තේරුම.
එන්න. ඔයා දන්නවනම්...
සමාවෙන්න?
සමාගමට ඔබව එහි අවශ්‍යයි.
ඔයා යන්න ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
ඔයා ඉල්ලා අස්වෙන්නද යන්නේ?
මම...
මම ඔයාට මෙතනදී හොඳ අවස්ථාවක් දෙනවා.
ඔයා ඒක ගත්තත්,
නැත්ද...
ඒක ඔයාට බාරයි.
නමුත්...
සර්...
(ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය)
ජි චියොන්...
ඔහුට වෛද්‍ය විද්‍යාලය අවසන් කර සායනයක් විවෘත කිරීමට සිදුවේ.
ටොරොන්ටෝ හි ජි සංග් සහ ජි ගු...
තවමත් ඔවුන්ගේ අධ්‍යයන කටයුතු අවසන් කළ යුතුයි.
ඔයා තාමත් මේ පවුලේ ප්‍රධානියා කියලා කියනවද?
අපි ගැන නිකමටවත් හිතුවද?
අපි හැමෝම පාරට බහිනවටද ඔයා කැමති?
මම මොනවද කළේ?
කුමක් ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔව්.
මම මගේ අවුරුදු 20 මැට් ස්ටෝරිට දුන්නා.
මම ඒකට අකමැති වුණත්, මම ඒක ආයෙත් කරනවා.
මම, සියොං තේ හුන්, මේ විදියට පහළට යන්නේ නැහැ.
(කතාංගය 1 - මාව ගොවියෙක් වෙන්න හැදුවද?)
මම මෙතන මොකද කරන්නේ?
මට මොකද වුණේ?
මට පිස්සු හැදිලද?
මට කියන්න අවශ්‍ය නැති දෙයක් මම කිව්වේ ඇයි?
මෝඩයා.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මේක නේද ඔයාට ඕන කළේ?
ඔයා කිව්වා නාපා ගෝවා වැදගත් කියලා.
විනාඩියක් ඉන්න. නවත්තන්න.
එහෙනම් මම ඒක ඔප්පු කරන්නම්.
සියොං තේ හුන් නාපා ගෝවා.
කොහොමත් මම විශ්‍රාම යන්න කලින් මේක කරන්න හිටියේ නැද්ද?
(මැට් ස්ටෝරි යොන්රි-රි ශාඛාව)
මේක කුණු ගොඩක්. පව්.
නාපා ගෝවා සහ මිනිසුන් අතර පොදු දෙයක් තිබේ.
ඔයා දන්න අය ඉන්නවා...
ඔයා ඒකත් එක්ක පටලවා ගන්න එපා.
ඔබ ඔවුන් හමුවන මොහොතේ.
(යොන්රි-රි)
අපරාධවලින් තොර ගම්මානයක්.
මේ යොන්රි-රි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා සෝල් වලින්ද?
මේ රස්නෙ දවසෙ ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔහ්. මම මැට් ස්ටෝරි වලින්.
මැට් කතාව?
දැන් මේක මොකක්ද?
සමාවෙන්න?
ඔයාව මෙහෙට මාරු කරලාද?
ඔව්.
ඔබ මෙහි පදිංචිකරුවෙක්ද?
මම මෙතන ගම්මුලාදෑනියා.
ගම් ප්‍රධානියා.
මම ළඟපාතක නවතින්න තැනක් හොයනවා.
මම කුමන දේපළ වෙළඳාම් කාර්යාලයට යා යුතුද?
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි...
නියම වෙලාවට මාව ආශ්‍රය කළාට.
මම නැතුව මේ ගමේ කිසිම දෙයක් හරියන්නේ නැහැ.
(යොන්රි-රි)
මම තනියම මෙහෙට යනවා, ඒ නිසා මට ලොකු තැනක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබේ බිරිඳ සතුටු වෙන්න ඇති.
සති අන්තයේ විතරක් එකිනෙකාව දකින එකත් ආශිර්වාදයක් නේද?
මගේ බිරිඳ සහ දරුවන් විදේශගතව සිටිනවා.
ඔයා නිදහස් කුරුල්ලෙක්.
ඔයා පියාඹලා මෙහෙට ආවද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ ඔයා පොඩි විවේකයක් ගන්නවා.
කව්ද දන්නේ?
ඔයාට ඉක්මනින්ම සෝල් වලට ආපහු යන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒ ගෙදරින් පටන් ගන්න කැමතිද?
මේ වගේ අංගන සෝල් වල දකින්න නෑ නේද?
මේක මිදුලක් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මෙම නිවස...
නැ ස්තුතියි.
මම හිතන්නේ නැහැ මේක ගෙයක් කියලා කියන්න පුළුවන් කියලා.
මේ දවස්වල හැම දෙයක්ම ෆුල් ඔප්ෂන්. ඔයා හොඳට බැලුවද?
ඔව්, සම්පූර්ණ විකල්පය. නමුත් එය ඍණාත්මක ලක්ෂණ වගේද?
ඔයා මෙහෙ ජීවත් වෙන්න ආවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
සමහරවිට ඔයා මෙහෙ ජීවත් වෙන්න ආවේ නැතුව ඇති.
මෙම නිවසේ යොන්රි-රි හි උසම සිවිලිම ඇත.
ඔව්, ඔබේ ප්‍රමිතීන්ට අනුව.
මගේ ප්‍රමිතීන්?
ඔයා උසයි.
හරිම රස්නෙයි. ඔයා කොච්චර කල් බලාගෙන ඉන්නද යන්නේ?
ඒක ලස්සනයි පිරිසිදුයි නේද?
ඒ කුකුළන් ප්‍රසාද දීමනාවක්.
මම අද ඉඳන් කුකුල් මස් කන්නේ නැහැ.
මේක තමයි අන්තිම ගෙදර.
ඒ හැමෝම වගේ එකම තත්වයේ ඉන්නේ.
නමුත් මෙය මෙතෙක් හොඳම එකයි.
අද අපිට ගිවිසුමක් අත්සන් කරන්න පුළුවන්ද?
මම අහන්නම්.
ඔහු මන් සික්ගේ ස්ථානයට කැමතියි.
මේක තමයි දැනට තියෙන හොඳම එක.
කුමක් ද?
- ඇත්තටම? හරිද. - වෙලාවක් නෑ.
අනේ මන්දා. මට සමාවෙන්න.
ගෙදර ඇපයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා ඒක කුලියට දෙන්න බෑ.
ආයෙත් කවුරුහරි කරදරයක් කළා වගේ.
මට අද හමුවීමක් තියෙනවා, ඒකට මම යන්නම ඕනේ.
එහෙනම්...
මේ ගෙදර ගැන මොකද?
ඔව්, ඒක තියෙනවා.
මට දැන් ආපහු යන්න ඕන.
යන්න.
- ස්තූතියි. ස්තූතියි. - ආයුබෝවන්.
- ඔයා දන්නවද එළියට යන පාර? - ඔව්.
බලන්න එයා යන දිහා.
මැට් කතාව?
දෙයියනේ. හරිම රස්නෙයි.
විධායක අධ්‍යක්ෂවරයාට මාව බලන්න ඕන නම්,
ඒ කියන්නේ ඒක තවම ඉවර නෑ.
අපි ඒක විසඳගමු.
ගෝවා පිරවුමක් වගේ මට මාවම අඹරගන්න සිද්ධ වුණත්.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, සොන්ග් තේ හුන්.
එන්න.
ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණාද?
යොන්රි-රි මාරුව ගැන...
මිනිස්සු ඕපාදූප කියන බව මම දන්නවා.
"ඔහුට සම්බන්ධතා නැති නිසා එයාලා එයාව අන්තිමට තියෙන තැනකට යැව්වා."
"ඒක එයාව එළියට තල්ලු කරන්න කරන උපක්‍රමයක්."
ඔයත් එහෙමද හිතන්නේ?
සර්.
කරුණාකර යොන්රි-රි මාරුව නැවත සලකා බලන්න.
ඔව්?
කොහෙත්ම නැහැ සර්.
අද මම යොන්රි-රි වල නවතින්න තැනක් හොයාගත්තා.
හොඳයි. ඒ ආකල්පයයි.
ඉතින් ඔයාට ළමයි තුන්දෙනෙක් ඉන්නවද?
දෙන්නෙක් කැනඩාවේ ඉගෙන ගන්නවා,
සහ ඔබේ වැඩිමහල් දරුවා වෛද්‍ය විද්‍යාලයේද?
ඒක ඔයාට ලොකු වියදමක් දරන්න ඇති.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
කොරියාවේ සියලුම පියවරුන් එකම ජීවිතයක් ගත කරති.
ඔයා යොන්රි-රි වල මොකද කරන්නේ...
ඔබ සිතනවාට වඩා බොහෝ විශාලයි.
එය මැට් ස්ටෝරි හි අනාගතය රඳා පවතින මෙහෙවරකි.
ඉතින් මම මැට් ස්ටෝරි නාපා ගෝවා සාර්ථකව වගා කළොත්,
ඒ කියන්නේ මට ආපහු මූලස්ථානයට යන්න පුළුවන්ද?
සොන්ග් තේ හුන් මහතා.
Yeonri-ri වෙත යන්න,
සහ ඔබේ වටිනාකම ඔප්පු කරන්න.
ඔව් සර්.
මම...
සෝල් වෙත නැවත පැමිණෙනු ඇත.
මේ ගොඩනැගිල්ල මැද,
මම නාපා ගෝවා පිළිමයක් තබමි,
සහ මගේ දරුවන්,
සහ මගේ බිරිඳ...
මම විශ්‍රාම යන විට මට අත්පොළසන් දෙනු ඇත.
මම එය කරන්නම්.
(බිරිඳ)
මී පැණි.
හොඳයි...
මම ඔයාට කතා කරන්නමයි හිටියේ.
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
ඇමතුම දිගටම විසන්ධි වෙනවා.
හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මටත් ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
- ඕ. - දොර ඇරෙනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔයා කොහෙද රත්තරනේ? මොකක්ද?
පැටියෝ, ඔයා කොහෙද?
හොඳයි...
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ, පැටියෝ?
ඔයා බලන්න...
ඒක දැන් සිද්ධ වුණානේ පැටියෝ.
තාත්තා.
ඔයා ගොඩක් ලොකු වෙලා.
තාත්තේ, මේ පෙට්ටි ඔක්කොම මොනවද?
හොඳයි...
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
පර්යේෂණ පැවරුමක්ද?
සහ ගම්බද ප්‍රදේශවල?
ඇයි ඔයා මට මේක කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා තමයි කතා කරන්න ඕන.
මට නොකියා ළමයි එක්ක මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මට මගේ හේතු තිබුණා.
හරියටම. ඇයි ළමයි...
ජි චියොන්. ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
අම්මා මට එන්න කිව්වා.
මම ඔහුට ගුවන් තොටුපළට එන්න කිව්වා.
අපිට ගොඩක් ගමන් මලු තිබුණා.
හරියටම. ඉතින් ඇයි?
ජි සං...
නෙරපා හරින ලදී.
කුමක් ද?
නෙරපා හරිනවද?
ළමයි කිහිප දෙනෙක් අතර රණ්ඩුවක් ඇති වුණා...
ඒක දැන් සිද්ධ වුණා.
මම ඔයාට කිව්වත් ඔයාට තේරෙයිද?
ඔයාව එලවලා දැම්මේ මොන වගේ රණ්ඩුවක් නිසාද?
සොන්ග් ජි සං. දැන්ම මෙහෙට එන්න!
ඔයාට පස්සේ එයාට බනින්න පුළුවන්.
දැන්ම, ඔබ මෙම තත්වය තේරුම් ගත යුතුයි.
මේ වගේ දෙයක් වුණා නම් ඔයා මුලින්ම මට කියන්න තිබුණා.
මම ඔයාට කතා කළ වෙලාවේ ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නද?
මම ඔයාට ආපහු කතා කළාම ඔයා කවදාවත් උත්තර දුන්නේ නැහැ.
මම දේවල් විසඳගන්න හැදුවා. ඒකයි.
(ගමන් කරන සමාගම)
දැනට, අපි යමු.
අපි ඇත්තටම කොහෙද යන්නේ?
අපි ඇසිපිය හෙළන සැණින් එහි සිටිමු.
එය සෝල් සිට එතරම් දුර නොවේ.
(සිම්වූ-මියොන් කි.මී. 157)
(චලනය වන දිනය)
කුමක් ද?
ග්‍රාමීය නිවාඩුවක්?
මේක නෙවෙයි ගෙදර.
මම පැහැදිලිවම...
එයාට පින්තූර පෙන්නුවා...
පින්තූර බලලා ගෙයක් කුලියට ගත්තද?
ඒක නෙවෙයි. මම හිතන්නේ වැරැද්දක් වෙලා තියෙනවා.
මොකක්ද...
තාත්තේ.
තාත්තා.
කිසිවෙකුට මෙහි ජීවත් විය නොහැක.
බලන්න. ඒක හොල්මන් වෙලා.
හොල්මන් වෙලාද?
ඇත්තටම?
නෑ, ජි ගු. මේ...
ඇදහිය නොහැකියි.
මම පැහැදිලිවම මේ ගෙදර ඉල්ලුවා.
මේක.
- ඒක නෙවෙයි. - නවත්තන්න.
ඔයා මෙහෙ.
මම හිතුවේ ඔයා තනියම එනවා කියලා, ඒත් මුළු පවුලම මෙතන ඉන්නවා.
- යොන්රි-රි වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු... මොකක්ද? - ප්‍රධානියා.
මේක නෙවෙයි ගෙදර.
මොකක් ද වැරැද්ද?
හොඳයි, මම...
මම මේ ගෙදර ගැන කතා කරමින් හිටියා.
අපි ගොඩක් ගෙවල් බැලුවා.
කුමන නිවසදැයි මම දැන ගන්නේ කෙසේද?
හරිම රස්නෙයි. ඔයා කොච්චර කල් බලාගෙන ඉන්නද යන්නේ?
ඔයාට බලන්න පුළුවන්. මම තවදුරටත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ. මම කරන්නේ නැහැ.
මේ ගෙදර ගැන මොකද?
ඔව්, ඒක තියෙනවා.
එයාලා කැනඩාවෙන් මෙහෙට ආවා විතරයි.
මේ වගේ තැනක එයාලට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඇත්තටම, ඒක පරිපූර්ණයි.
ඒ අනිත් ගෙදර දැන් වතුර බටයක් කැඩිලා.
උණු වතුරත් නැහැ.
අපි මේක කරන්නම්.
ඔයා දැනට මෙතන ඉන්න.
අලුත්වැඩියා කටයුතු අවසන් වූ පසු, ඔබට එහි යා හැකියි, හරිද?
මේ තැන කොහොමත් මැට් ස්ටෝරි ක්ෂේත්‍රයට ළඟයි.
සර්.
අපි ඔයාගේ බඩු බාන්න ඕනද නැද්ද?
අඳුරුවෙමින් පවතී.
ඔයා ඔයාගේ පවුල හදන්නද යන්නේ...
අද රෑ මිදුලේ නිදාගන්නද? හොඳයි?
කරුණාකර සියල්ල බාන්න.
එයා කිව්වා බඩු බාන්න කියලා.
ඇතුළත හොඳින් ඇති බව මට විශ්වාසයි.
අපි යමු, ජි සැන්ග්.
ප්රවේසම් වන්න.
අහ්, දූවිලි.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, ජි ගු. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
දුවන්න එපා. දුවන්න එපා. දූවිලි පිරිලා.
නැත.
නෑ. බග්ස්! බග්ස්!
මම ආපහු යනවා. මම ආපහු සෝල් වලට යනවා.
නෑ නෑ නෑ.
දැන් භයානකයි. රෑ වෙලා.
මට මේ තැන ඉක්මනට සුද්ද කරන්න පුළුවන්. මම කැරපොත්තන්ව අයින් කරන්නම්...
දෝෂ.
එතන මකුළුවෙක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මකුළුවන් මරන්න හොඳ නෑ.
ඔවුන් පවසන්නේ එය අවාසනාව ගෙන දෙන බවයි.
අතරමං වෙන්න. මේ මගේ කාමරය.
නෑ, ඒ මගේ.
අම්මා.
නිහඬ වෙන්න. මට මහන්සියි.
මට එයා එක්ක කාමරයක් බෙදා ගන්න බෑ.
මට මගේම කාමරයක් අවශ්‍යයි.
මමත් එහෙමයි. එයා හරිම අපිරිසිදුයි.
ඔහු නිතරම කෑම කෑලි බිම දානවා.
ඔය දෙන්නා. මෙහෙ එන්න.
දැන්ම.
මෙහේ එන්න.
ඒක සාධාරණ නැහැ.
මට මගේම කාමරයක් ඕන!
කාමරය සම්බන්ධයෙන් ...
ඔයාට කාමරයක් බෙදාගන්න වෙනවා. ඔයාට ඕන නැත්නම්...
පලයන් එළියට.
තාත්තා.
ඔබේ සමාගම බංකොලොත් වෙලාද?
නැත.
මම මෙහෙට ආවේ පර්යේෂණ කරන්න.
සංවර්ධනය. ඔව්.
සංවර්ධනය.
මගේ ඔළුව.
මී පැණි.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. ඔයා හොඳින්ද?
යහපත්කම.
තව ටිකක්.
නෑ. තල්ලු කරන්න. තල්ලු කරන්න.
නෑ, ජි චියොන්. ඒ පැත්තට අදින්න.
තල්ලු කරන්න.
එහෙම තල්ලු කරන්න එපා. උඩ එක අල්ලගන්න.
උඩ එක අල්ලගන්න. උඩ එක අල්ලගන්න.
ඔයා උඩින්ම අල්ලගන්න ඕන.
කණගාටුයි, නමුත් කරුණාකර ඔබට උදව් කළ හැකිද?
ඔයාට එච්චර දේවල් නෑ. ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි.
ඉර බැස ගිය පසු ඔබට කිසිවක් නොපෙනේ.
ඉක්මනට ඉවර කරන්න. එන්න.
ඒක ඉවර කරන්න.
ඔහුට කිසිම උදව්වක් නැහැ.
සෙමින්. සෙමින්. සෙමින්.
නැත.
ඔයා බඩු ගෙනියනවද නැත්නම් කරත්තය කඩනවද?
පළවෙනි එක, පැහැදිලිවම.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
- ස්තූතියි. - බායි.
හෙට ඒක ගෙනත් දෙන්නෙ නෑ. මට මෙතන පිස්සු හැදෙනවා.
කැනඩාවේ පවා, සෑම දෙයක්ම ලබා දෙනු ලැබේ.
මම කොහොමද මෙතන ජීවත් වෙන්නේ?
මේක හැමදාම මෙච්චර ලොකුද?
ඒක...
මාර්ගය වන විට, වායුව සම්බන්ධ වී නැත.
ගෙවල් හිමියා එන්නේ නැද්ද? එයා කොහෙද?
- හොඳයි... - මෙන්න ගෘහ සේවිකාව.
(ඩියොක් රේ)
(හරි රේ)
(මැක් රේ)
මේක කෑම මේසයක්ද නැත්නම් ලී වේදිකාවක්ද?
ඇයි ඒක මෙච්චර ලොකු?
ගෘහ භාණ්ඩ කිසිසේත්ම ගැලපෙන්නේ නැත.
කොච්චර අවුල් සහගතද.
ඔයාද ඉඩම් හිමියා?
මම සොන්ග් තේ හුන්, කුලී නිවැසියා.
මම නෙවෙයි.
ඇයට.
ගෑස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ගෑස් සමාගමට කතා කරන්න ඕන. ඇයි මාව හොයන්නේ?
මම ඒ වෙනුවට ගුද මාර්ගයෙන් එළියට දාන්නද?
නවත්තන්න, හරි රේ.
ඔබට LPG අවශ්‍යයි.
ඔයාගේ ෆෝන් එක එලියට ගන්න.
ඔබ ඇමතිය යුතු අංකය මෙයයි.
- හරිද? - හරි.
අපි ආවේ ඔයා කොහොමද කියලා බලන්න.
මුළු පවුලම මෙතන ඉන්නවා.
ඒක ලස්සනයි, සජීවීයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම ඔයා වෙනුවෙන් හුකන්න ඕනද?
හරි රේ. අපි යමු. අපි යමු.
(චලනය වන දිනය)
මම හෙට වෙනකම් බත් හෝදනවා.
මේ වගේ තැනක මම උයන්නේ කොහොමද?
අද අපි එළියෙන් කෑම කමුද?
අපි ගමන් කරන දවසේදී ජජංමියොන් කන්න ඕනේ.
ජි සං. ජි ගු. ඔයාට ජජංමියොන් ඉඳලා ටික කාලයක් වෙනවා නේද?
අපි යමු.
මේ ජජංමියොන් ද?
දැන් සුළඟ හමන නිසා සීතලයි.
එය හොඳයි.
අපි ඉක්මනින්ම ඊටත් වඩා හොඳ දෙයක් කමු.
මෙහි බෙදා හරින අවන්හලක් නැත.
අපි රමියොන් වලට කිම්චි කනවාද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නැත්නම් අනෙක් අතට.
ඔයා ඒවා එකට කෑවොත් හොඳයි පැටියෝ.
මේ සමඟ,
කිම්චි ඇත්තටම හොඳට ගැළපෙනවා කියලා.
මම කොහෙද?
මම දවස් කීපයක් විතරයි ඉන්නේ.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ, වස්තුවේ?
මේ අවුල දැක්කට පස්සේ මම ඔයාව තනියම දාලා ගියොත්,
මට නිදාගන්න බැරි වෙයි. ඒකයි.
අම්මේ. අම්මේ!
- ඒ මොකක්ද? මොකක්ද? - සෙන්ටිපීඩයක්.
වාව්. සෙන්ටිපීඩයක්. ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
- ශතකයක්. - ශතකයක්.
ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
සෙන්ටිපීඩයක්ද?
ජි සං. ගිහින් ජි චියොන්ව එක්කගෙන එන්න,
සහ ඔබ පිටුපස දොර වසා දමන්න.
නෑ. ඔයා ගිහින් වහන්න.
දැන් යන්න. යන්න.
දැන් ගිහින් දොර වහන්න.
නමුත් ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
මට හිතෙන්නේ මගේ මුළු ඇඟම කැසිල්ලෙන් පිරිලා.
සමහරවිට අපි අද රෑ මෙතන නිදාගන්න ඕනේ.
තාත්තා.
- ඔව්? - නැගිටින්න.
අම්මා.
ඔව්?
මට බයයි.
ජි ගු, ඔයා බයද?
ලයිට් ඔක්කොම නිවලා තියෙන නිසා මට බයයි.
අපි කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
ඇත්තටම,
ඔවුන් පවසන්නේ නගරයට වඩා ග්‍රාමීය ප්‍රදේශ මිනිසුන්ට වඩා හොඳ බවයි.
ගස් වලින් ෆයිටොන්සයිඩ් තියෙනවා,
තණකොළ සුවඳ ඔබේ ස්නායු සන්සුන් කරයි,
ශබ්ද දූෂණයක් නැති නිසා,
ඔබේ ශරීරය වැඩි වැඩියෙන් මෙලටොනින් නිපදවන නිසා ඔබට ගැඹුරින් නිදා ගැනීමට හැකි වේ.
ඔව්, නමුත්...
අපි රෑට නිදාගන්න ඕනේ නේද?
හරි හරී.
නමුත් මට බයයි.
අපි තව ටිකක් එතන රැඳී සිටිමු.
නමුත් මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
සුභ රාත්රියක්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මට නිදාගන්න බෑ.
මම මුළු රෑම අවදියෙන් ඉන්නවා.
ඔය තුන්දෙනා.
ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් ලොකු වෙලා.
මේ යතුර ඇතුලට නොයන්නේ ඇයි?
ඩාර්න්.
(මැට් ස්ටෝරි යොන්රි-රි ශාඛාව)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කවුද? කවුද?
මේ නගරයේ මිනිස්සු අනිත් අයව බය කරලා සතුටු වෙනවද?
ඊයේ ඉඳන්...
ඒක විවෘතයි.
ඔබ ගොඩනැගිලි කළමනාකරුද?
නැත්නම් මැට් ස්ටෝරි සේවකයෙක්ද?
ඔබට බොහෝ දේ විවෘත කිරීමට හැකි වනු ඇත.
ඉන්න... ඉන්න...
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ මම මෙහෙට එවපු පිටස්තරයා කියලද?
ඔයාට ඕන තරම් මාව පහත් කරලා බලන්න පුළුවන්.
(නාපා ගෝවා පර්යේෂණ සම්පූර්ණයෙන්ම අත්හිටුවා ඇත)
මේ වගේ තැනක මම නාපා ගෝවා ගැන පර්යේෂණ කරන්නේ කොහොමද?
නාපා ගෝවා පර්යේෂණ සම්පූර්ණයෙන්ම අත්හිටුවා තිබේද?
මට ආපහු සෝල් වලට යන්න ඕන.
මම අධ්‍යක්ෂක චෝයිව මරන්නයි යන්නේ.
ඔය ඔක්කොම මැට් ස්ටෝරි ජරාවල්.
ඔයා මාව අතෑරියාද?
මම?
(2016 වැඩ ලොගය)
පස දිගු කලක් තිස්සේ නොසලකා හැර ඇත,
එබැවින් ජලාපවහනය සහ පෝෂ්‍ය පදාර්ථ සම්පූර්ණයෙන්ම අසමතුලිත වේ.
සියලුම වෘත්තීය කාර්ය මණ්ඩලය යෙදවිය යුතුය.
ස්ථාන තේරීම අසාර්ථක විය.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
කිසිවක් නොකරන්න.
කිසිවක් නැත.
මූලස්ථානය යොන්රි-රි අතහැර දමා ඇත.
කිසිවක් නොකරන්න.
මූලස්ථානය...
යොන්රි-රි අතහැර දමා ඇත.
ඇයි මේක පටන් නොගන්නේ?
ඇයි එහෙම වෙන්නේ නැත්තේ?
මේ ඔහු රැකියාවට යන පළමු දිනයයි.
එය රස්ස්නෙයි.
වායු සමීකරණ යන්ත්‍රය...
ඉදිරියට එන්න.
ජෙට් ලැග් එකක්ද? මම මැරෙනවා.
එය රස්ස්නෙයි.
ඔයා රස්නෙයි නම්, ඇයි ඔයාව බ්ලැන්කට්ටුවකින් ඔතාගෙන ඉන්නේ?
දෙයියනේ. මේ ඔක්කොම දාඩිය බලන්න.
යහපත්කම.
කුමක් ද?
ඩොක්ටර් සොන්ග්?
ආචාර්ය සොන්ග්.
(යෙොන්රි-රි ගම්මානය)
මේක හොඳයි.
පුතා, ඔයා කොහෙද?
ඔයා දවල්ට කන්න ඕන.
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයා ඇවිදින අතරතුර ෆෝන් එක පාවිච්චි කරන්න එපා. නැත්තම් ඔයාට තුවාල වෙයි.
මම දැන් ආපහු යන්න ඕනේ.
ඒ මොකක්ද? ඒ ගොළුබෙල්ලෙක්ද?
ඔහු කුඹුරේ මොනවද කරන්නේ?
ඔයාගේ ඇඳුම් දැනටමත් අපිරිසිදුයි. අපිත් එක්ක එන්න.
මම?
තව කවුද ඉන්නේ?
අපිට එයාව අපිත් එක්ක ගෙනියන්න අවසර තියෙනවද?
එයා ඉන්නේ ඒ ඔක්කොම කලබල ඇති කරපු මැට් ස්ටෝරි පවුලත් එක්ක.
මැට් ස්ටෝරි හෝ කුමක් වුවත්, අපට සේවකයින් හිඟයි.
කිසිම දෙයක් නොකරන මිනිහෙක්ව වැඩට දැම්මට එයාව මරන්නේ නෑ.
අපි යමු.
එක්ව.
මෙතන පුදුම සුවඳක් එනවා.
හේයි.
මේ අවුරුද්දේ හොඳ අස්වැන්නක් වගේ.
බලන්න ඒවා හැමතැනම එල්ලිලා තියෙනවා.
අනේ දෙවියනේ.
මේ පිපිඤ්ඤා ටිකත් මම වගේම සිනිඳුයි කඩවසම්යි.
ඇතුලට යන්න.
වාව්.
මැස්සෙක් ඇතුලට එන්න කලින් කට වහගන්න.
ඔයා කවදාවත් පිපිඤ්ඤා වත්තක් දැකලා නැද්ද?
නෑ, මම කවදාවත් මේ වගේ පිපිඤ්ඤා වත්තක් දැකලා නැහැ.
මෙතන.
මේක අරන් එතනින් පටන් ගන්න. යන ගමන් තෝරගන්න.
බලන්න.
මේ වගේ. මේ වගේ.
මේ කූඩය පුරවලා නැත්නම් අද ඔයාට සල්ලි ලැබෙන්නේ නෑ.
හරි හරී.
මොකක්ද? ඉන්න.
මම කවදාවත් මේ වගේ වැඩක් කරලා නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ මම පිපිඤ්ඤා කඩන්න ඉපදුනා කියලද?
මම ඔයාට ගහන්න කලින් ඒක කරන්න.
මම උත්සාහ කරන්නම්.
මම මේ සියල්ල සංවිධානය කරන්නේ කවදාද?
මුලින්ම මම බ්ලැන්කට් ටික අයින් කරන්නම්.
ලිපි ද්‍රව්‍ය...
එතන.
ඉදිරියට එන්න.
මගේ දුරකථනය.
මට කැරොල්ට කතා කරන්න ඕන.
අම්මා.
අපි ආපහු සෝල් වලට යනවා නේද?
නැත්නම් අපි ආපහු ටොරොන්ටෝ යමු. කරුණාකරලා?
ඔයා ටොරොන්ටෝ වල හිටියොත් මොනවා කරයිද?
කැරොල් කියනවා එයාට මාව මතක් වෙනවා කියලා.
මට ගුවන් ටිකට් පතක් ගන්න පවා සල්ලි තියෙනවා.
ඉතින් අපි ආපසු යමු.
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
ආයුබෝවන්?
ඔව්?
ඔයා කව්ද?
හායි.
ඔයා සෝල් වලින් නේද?
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
හොඳයි...
ඇය යොන්රි-රි කාන්තා සංගමයේ ප්‍රධානියා.
ඇය නගරයේ කැෆේ එකක් ද පවත්වාගෙන යයි,
සහ කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකක්.
ඇය යොන්රි-රිගේ හොඳම දක්ෂයා.
මම ලොකු කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම නම් හයි සන්.
මම ඔයාට එහා පැත්තේ ජීවත් වෙනවා.
මම දකියි.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
ඉතින් ඔයා කවද්ද සෝල් වලට ආපහු යන්න හිතාගෙන ඉන්නෙ?
මගේ සැමියා වැඩ ඉවර වුණාට පස්සේ ආපහු යයි.
නමුත් මම ඉක්මනින් ආපසු යා හැකියි.
මැට් ස්ටෝරි එකේ අය...
ඒවා මාස දෙකක් පැවතුණාද?
නැත.
දීර්ඝතම කාලය මාස එකහමාරක් පැවතුනි.
ඔහ්.
ඔබ වසරකට වැඩි කාලයක් රැඳී සිටීමට සැලසුම් කරන්නේ නම්,
ඔබට කාන්තා සංගමයට බැඳීමට සිදුවනු ඇත.
මට කණගාටුයි.
මම හිතන්නේ අපි ඊට කලින් ආපහු යමු.
එසේ ද?
හරි එහෙනම්.
- අපි යමු. - අපි යමු.
ඇය අපිට වතුර වීදුරුවක්වත් දුන්නේ නැහැ.
ඒක වැරදියි.
එය අමතක කරන්න.
අපිට බොන්න වතුර නැහැ වගේ නෙවෙයි.
ඔයා එහෙම කිව්වොත්, මිනිස්සු කියයි අපි එයාට අපහාස කරනවා කියලා.
මෙය කලකිරීමට කරුණකි.
ඇදහිය නොහැකියි.
මේක නම් ඇත්තටම පිස්සුවක්.
ඒක එච්චර අමාරු නෑ වගේ.
මම ඒක තෝරගන්නද?
ඕව්, ඒක රිදෙනවා.
මොකක්ද? මම මේක කරන්නේ කොහොමද?
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
ඒ මොකක්ද? යමක් මා පසුකර ගියා.
එය මොකක් ද?
කුමක් ද?
මැඩම්.
කොහොමද ඔයා ඒවා එච්චර ලේසියෙන් තෝරගන්නේ?
ඇයට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
මැඩම්, මම ඔයාගෙ පැත්තට එන්නම්.
මැඩම්.
ශ්‍රවණාධාරකයක්.
මම හිතන්නේ ඔයාට හොඳට ඇහෙන්නේ නැහැ.
මම ඔබ දෙස බලා ඉගෙන ගන්නම්.
මට කණගාටුයි.
WHO?
ඔයා තමයි කලින් ආපු ස්කූටර් කෙල්ල.
ඔහ්.
ඔහු සෝල් වලින් මෙහි පැමිණි පවුලකින් පැවත එන්නෙක්.
ඒ වගේම මේ කෙල්ල...
ඇය ඔබේ නිවසට යාබදව ජීවත් වේ.
ඔය දෙන්නා අසල්වැසියෝ.
ෆෝන් එක ගන්න කෙනා.
ඉතින් ඔයාගේ ඇඳුම් වලට මොකද වුණේ?
හොඳයි...
එයා කම්මැලි වෙලා වගේ පෙනුනා, පිට්ටනියේ එහා මෙහා ගියා. ඉතින් අපි එයාව මෙහෙට ගෙනාවා.
හේයි, උස කොල්ලා. ඔයා දන්නවද ඒ කූඩය පුරවලා නැත්නම් මොකද වෙන්නේ කියලා, හරිද?
මම ඔයාට ගහන්නම්.
මට හොඳ වැඩක් කරන්න පුළුවන්.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඕව්.
- එයා වැඩකට නැති කෙනෙක්. - යහපත.
ඔයා ජීවිතේට කවදාවත් කුණු අල්ලලා නෑ වගේ.
ඔයා ශිෂ්යයකු ද?
ඔව්, මම විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක්.
මම මගේ තාත්තත් එක්ක මෙතනට පොඩි වැඩකට ආවා.
විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක් ඔහුගේ පියා සමඟ මෙහි ආවා.
ඔයා හොඳ පුතෙක්.
මම දවස් කීපයක් විතරයි ඉන්නේ.
ඔහ්. මම ඉම් බෝ මි.
මම මෙහෙ පාසලක පෝෂණවේදියෙක්.
මට විවේකයක් ලැබුණු වෙලාවට මම මේ වගේ කුඹුරුවලට ඇවිත් උදව් කරනවා.
මම සොන්ග් ජි චියොන්.
මෙතනමයි. ඔයා මෙතන උඩම කොටස අල්ලගන්න ඕන.
පිපිඤ්ඤා කටු තියුණුයි,
ඒ නිසා අත්වැසුම් පැළඳ සිටියත්, ඕනෑවට වඩා තදින් අල්ලා ගත්තොත් රිදෙනවා.
මෙවැනි?
මේ වගේ. මේ වගේ.
අනාගතය ආරම්භ වන්නේ මෙතැනිනි.
සියොං තේ හුන් නාපා ගෝවා.
බහුකාර්ය ගෝවා වලින් සාදන ලද කිම්චි...
එය හොඳ රසයක් සහ පිළිකා නාශක ගුණ ඇත.
(නාපා ගෝවා ප්‍රභේද සංවර්ධනය සම්පූර්ණයෙන්ම අත්හිටුවා ඇත)
(බීජ පැල හරිතාගාර)
(යෙොන්රි-රි ව්‍යාපෘතිය)
ගොවිතැන සංකීර්ණ නැහැ.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඉඩම, බීජ සහ ජලය පමණයි.
මට මෙතන හැම දෙයක්ම තියෙනවා.
ඔබ එය සිටුවුවහොත් එය වැඩෙනු ඇත.
මේක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි? ඇයි?
ඇයි ඒක වැඩ නොකරන්නේ? ඇයි? ඇයි? ඇයි?
ඒක වැඩ කරනවා. ඒක වැඩ කරනවා.
ඒක වැඩ කරනවා.
ඒක වැඩ කරනවා. ඒක වැඩ කරනවා. ඒක වැඩ කරනවා.
ඔව්. මට මේක කරන්න පුළුවන්.
මම ආපහු සෝල් වලට යනවා...
මගේ බිරිඳ සහ දරුවන් සමඟ!
මම ආපහු යනවා.
ඔයා ජවසම්පන්නයි වගේ. ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ප්‍රධානියා, මම ගොවිතැන් කරනවා.
මේක ඔයාගෙම කුමන්ත්‍රණයක්වත් නෙවෙයි.
ඔයාව පහත් කළා, ඉතින් දැන් මේක ඔයාගේ විනෝදාංශයක්ද?
මාව පහත් කළේ නැහැ.
මට තේරෙනවා ඔයා එහෙම හිතන්නේ ඇයි කියලා,
නමුත් මම මෙහෙට ආවේ නාපා ගෝවා වගා කරන්න...
මැට් ස්ටෝරිට පමණක් නිපදවිය හැකි දේ.
නාපා ගෝවා?
නාපා ගෝවා වගාව?
ඔව්.
ස්ථාවර සීනි මට්ටම් සහිත නාපා ගෝවා,
සහ විශේෂිත පෝෂ්‍ය පදාර්ථ,
කාබනිකව වගා කරන ලද,
සහ යොන්රි-රි හි විශේෂිත නිෂ්පාදනයක් බවට පත් කරන ලදී...
ඉතින් මැට් ස්ටෝරි නාපා ගෝවා දේශීය විශේෂත්වයක් වෙයිද?
ඔව්, හරියටම.
මම ඒකට සියොං තේ හුන් ගෝවා කියලා කියන්නම්...
ඇති...
ලැජ්ජාවක් තියාගන්න.
ඔයා ඇත්තටම ලොකු සංස්ථාවක වහලෙක් නේද?
ප්‍රධානියා.
ඒක ටිකක් සැරයි නේද?
රළුද?
මේ රස්නේදී ඔයා හිඟන්නෙක් වගේ පෙනුනා,
ඉතින් මම ඔයාට ගෙයක් හොයාගන්නත් උදව් කළා,
දැන් ඔයා කියන විකාර අහන්න.
මමත් වැරදි කළ නිසා මම ඒක අතහරින්නයි හිටියේ,
නමුත් ඔබට දේපළ වෙළඳාම් බලපත්‍රයක්වත් තිබේද?
බලපත්‍රයක් නැති නිවාස පෙන්වීම...
වංචාවකි.
දේපළ වෙළඳාම් බලපත්‍රයක්ද? ඔයා ඒක කිව්වට සතුටුයි.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයාට ගොවිතැන් බලපත්‍රයක් තියෙනවද?
මට ගොවිතැන් කිරීමට බලපත්‍රයක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
ඔව්, ඔබ කරනවා.
මොකද ගොවිතැන කියන්නේ මිනිස්සු කරන දෙයක්.
නමුත් මැට් ස්ටෝරි කියන්නේ මිනිස්සු නෙවෙයි.
මේ පොළොව මරපු සතෙක්.
මේ දේශය මැරිලා කියලා ඔයා කියන්නේ කොහොමද?
ඔයා මේ ලස්සන දේශය අවුරුදු දහයක් තිස්සේ පාළුවට දාලා ගිහින් ඒක මරලා දැම්මා.
ඔයාට ඕන නම් ගල් ඉවත් කරන්න. තණකොළ තලයක් හැදෙයිද බලන්න.
මම කලින් පර්යේෂකයෙක්. මම දන්නවා මොනවද කරන්න ඕනේ කියලා.
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට මෙතන කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි බව මම සහතික කරගන්නම්.
ඒක විහිළුවක්.
ඔබට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මට කියන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද...
මෙතන ඔයාට තනියම කරන්න පුළුවන්...
මම නැතුව?
ගම...
ප්‍රධානියා!
අකුණු සැර වැදිලා වතුර විසි වුණා වගේ.
ඔව්.
ඒක ජීවිතේදිත් සිද්ධ වෙන්න පුළුවන්.
එය සිදු වේ.
නමුත් ඒ මම විය යුත්තේ ඇයි?
(විශේෂ පෙනුම සඳහා මින් සුං වූක්ට අපි ස්තූතිවන්ත වෙමු)
(ඔබේ ජීවිතය ගෝවා)
මාසයක් ඇතුළත පැළ සාම්පල 1,500ක් යවන්න.
ඇයි ඒක වැඩෙන්නේ නැත්තේ? ඇයි?
සොන්ග් ජි චියොන් මහතා.
මම ඔෆිසර් පාර්ක් සූන් කියුං.
මතක තියාගන්න ලේසියි නේද?
මම මෙය ගමේ ප්‍රධානියා ලෙස නිල වශයෙන් ප්‍රකාශ කරමි.
සියොං තේ හුන්ට කොහෙත්ම උදව් කරන්න එපා.
ගම්මුලාදෑනියාගේ නිල මුද්‍රාව.
ගමේ ප්‍රධානියාගෙන් නිර්දේශයක් ලබා ගන්න.
ගම් ප්‍රධානියා. ගම් ප්‍රධානියා. ගම් ප්‍රධානියා.
මම මුලින්ම කාන්තා සංගමය සමඟ කටයුතු කරන්නම්.
ආයුබෝවන්.
අපි ක්‍රමයක් සොයා ගනිමු.
නිසි ක්‍රමයක් නොමැති නම්, මම වෙනත් ක්‍රමයක් සොයා ගන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥